# skillfactory_moduleD5.6_homework_sazhaeva

# Внесены изменения в templates и account allauth

Заключительным шагом изучения темы «Авторизация и регистрация» является продвижение по ещё одному этапу создания приложения News Portal.
В различных частях этого модуля вы получали небольшие задания, которые связаны с его созданием.
Для завершения итогового задания вам необходимо загрузить все внесенные изменения в git-репозиторий.

Давайте обобщим все действия, которые вы должны выполнить для модификации приложения:

        1. В классе-представлении редактирования профиля добавить проверку аутентификации.
        2. Выполнить необходимые настройки пакета allauth в файле конфигурации.
        3. В файле конфигурации определить адрес для перенаправления на страницу входа в систему и адрес перенаправления после успешного входа.
        4. Реализовать шаблон с формой входа в систему и выполнить настройку конфигурации URL.
        5. Реализовать шаблон страницы регистрации пользователей.
        6. Реализовать возможность регистрации через Google-аккаунт.
        7. Создать группы common и authors.
        8. Реализовать автоматическое добавление новых пользователей в группу common.
        9. Создать возможность стать автором (быть добавленным в группу authors).
        10. Для группы authors предоставить права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).
        11. В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей добавить проверку прав доступа.
        12. Исходный код залить в git-репозиторий.
